（検察官）被告人は４月28日
源凍也(みなもと いてや)さんから
初めて暴力を受けましたね？
♪～
（華陣(かじん)あやめ）アアッ…
アッ…
（殴る音）
（検察官）しかし あなたは
警察に通報しなかった
-（検察官）それは…
-（あやめ）怒りを感じていました
（検察官）えっ？
（あやめ）暴力を振るわれても—
彼と離れられない自分自身に
～♪
（源凍也）あの弁護士と寝たのか？
（凍也）あの同僚の弁護士と
寝たのか答えろ！
答えろ　どこでヤった？
答えろ！
（おびえる声）
（殴る音）
ハァハァハァ…
アア…
（泣き声）
（玄関ドアの開く音）
（ドアの開く音）
（源夏音(かのん)）凍也
合宿
あしたまでだったよね？
（凍也）
早く終わったから
（ドアの開閉音）
（シャワーの音）
アア…
（ため息）
（あやめ）暴力で
屈服させられる女だと思われた
そう思われたことが悔しく—
腹立たしかった
ハァ…
（エンジンの停止音）
（シートベルトを外す音）
（エレベーターのチャイム）
（今野昴(こんの すばる)）おおっ！
ごめん　おはよう
（あやめ）おはよう
（今野）大丈夫だったのか？　昨日
（あやめ）えっ？
（今野）いや 男
待ってたんだろう？
ああ…
あなたを襲った人
本当に顔は見なかった？
見たら とっくに捕まえてるよ
あの野郎
ちょうど防犯カメラのないとこで
狙いやがってよ
（舌打ち）
（今野）うん？
なんで 急に そんな話？
（エレベーターのチャイム）
（あやめ）あっ…
はい
（渚来美(なぎさ くるみ)）分かりました
すぐ修正してみます
（あやめ）お願い
（来美）華陣先生
お顔が…
ファンデーション 変えました？
あっ…
ううん
いつもより濃い？
いえいえいえ！
いつも以上に おきれいだから
どこのものか聞きたかったんです
ハハッ…
（来美）失礼します
（携帯電話のバイブレーター）
（タップ音）
（ため息）
（携帯電話のバイブレーター）
（凍也）もしもし
ゆうべは ごめん
あんなこと
するつもりじゃなかった
（凍也）今 家の前にいる
会いたい
ゆうべのことは忘れる
もう会わない
ホントに ごめん
どうして… あんなことしたの？
あの男と一緒にいたから
（凍也）弁護士の
今野さん？
あいつと ホントは
どこで何してたの？
（あやめ）ハァ…
クライアントと会食って
言ったでしょう
あの男もいたんでしょう？
（凍也）昔 寝たのは あいつと？
ハァ…
誰と寝ようが関係ある？
私は あなたの妻でもないのに
（凍也）あなたが
俺をこんなふうにしたんだ
私が？
（凍也）朝 目が覚めると
最初に あなたのことを考える
夜 寝るときも—
あなたを思い出す
１日中…
もう あなたのことしか
考えられない
（凍也）俺は こんなにも
あなたを愛してる
なのに どうして 同じくらいの
愛情を返してくれないの！？
そうさせてるのは誰？
あなたには 帰る家があるでしょう
分からないでしょう？
（凍也）あなたと別れたあと
ひとりで家に帰る俺の気持ち
あなたが望んでるのは
体だけの関係だから
俺が どんなに苦しんでるか
想像くらいしてみろよ！
（あやめ）大声 出さないで！
（あやめ）今野さんを襲ったのは…
あなた？
あなたなんでしょう？
俺じゃない
あやめ
痛かった？
私たちは…
もう終わり
今度 来たら—
警察を呼ぶ
（エンジン音）
（走り去る音）
（ため息）
もう一度 お話を伺いたいと
はい
永波(ながなみ)法律事務所の華陣と申します
（捨てる音）
（あやめ）よし
じゃ この資料を 昼の会議までに
３部 コピーお願い
（来美）了解です
（あやめ）あっ 違った
５部 お願い
-（来美）分かりました
-（あやめ）フフッ…
（あやめ）彼を拒むことが—
まるで
自分への罰のような気がする
（ため息）
（夏音）凍也
ねえ あしたも帰り遅くなる？
（凍也）なんで？
（夏音）
仕事 早く終わりそうだし—
外で一緒に
ご飯 食べたいなぁって
最近 ２人で お出かけできてないし
しばらく
新入生の夜間練習で遅いから
そっか
（18歳の夏音）
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
（ブレーキ音）
（激突音）
（夏音）アッ…
アッ…
（震える声）
（携帯電話のバイブレーター）
アア…
はい
改めて確認したいことって？
（仁川鯨(にかわ けい)）
亡くなった名田奥太郎(なだ おくたろう)さんに—
最後に会われたのは
確か４週間前でしたよね？
（夏音）はい
（仁川）勘違いということは？
（夏音）えっ？
名田さんが亡くなった
あの夜も—
もしかしたら
会ってたりしませんか？
どうして？
（金原真澄(きんばら ますみ)）名田さんの携帯本体は
依然 不明ですが—
通話履歴に
あなたの電話番号があったんです
午後８時52分
通話した相手は あなたですね？
あの日…
（携帯電話のバイブレーター）
先生？
（金原）爪の手入れ？
（夏音）時々 先生の書斎で
（金原）この１本だけ
手入れされていないのは？
あと少しでケアが終わるころに…
（オートバイの音）
（夏音）
夫が予定より早く帰ってきて…
（仁川）なるほど
（金原）最上陽子(もがみ ようこ)さんも
それをご存じで？
秘密にしたいって 先生が
（金原）なぜ 初めから
話さなかったんです？
あなた自身が 不利な立場に
なる可能性もあるんですよ
（夏音）ホントのこと話しても—
疑われるんじゃないかって不安で…
子供のころから
ずっと そうだったし
でも 私…
名田先生を殺してなんかいません
（仁川）源夏音の証言
ホントですかねえ？
名田奥太郎の死亡推定時刻に—
あの夫婦は お互いが
アリバイ同士になってますし
夫婦共犯ってことも
（金原）その可能性は ある
（仁川）うわぁ…
ああいうタイプ
俺 絶対 ダマされる自信ありますわ
彼女だけじゃないよ ウソつきは
（夏音）陽子さん
（最上陽子）今日 お仕事は？
あのお店 あんまり休まれると
紹介した手前 私が困るの
警察に呼ばれたんです
名田先生のことで
（陽子）あなたが名田を？
だったら ここにはいません
あの… そういえば—
名田先生の携帯が見つからないって
警察の方 言ってました
陽子さん
何か ご存じないですかね？
（陽子）ハハッ…　どうして私が？
まずは
あなたの夫に尋ねてみたら？
夫に こだわってるんですね
警察に 怪しまれるような
ことがあるのは—
確かでしょう？
あなたたちの容疑
本当に晴れたのかしらね？
失礼
（足音）
（今野）浮かない顔して
どうされました？　華陣先生
（今野の ため息）
どんなヤツなんだ？　今度の男
（あやめ）別に興味ないでしょう
（今野）いや ないわけないだろう
えっ？　俺よりカッコイイ？
-（あやめ）かもね
-（今野）マジか！
（今野）俺の知ってるヤツ？
んなわけないか
あっ でも 油断すんなよ
ライバルがいると
結構 燃えるタイプだから 俺
はぁ？
（来美）華陣先生
お客さまが お見えです
（あやめ）あの日
名田先生の爪を？
（夏音）正直にお話しして—
警察には分かってもらえたと
思うんですけど…
でも とりあえず
華陣先生に ご相談しておきたくて
（あやめ）あっ…
それは
警察の判断に委ねるとしか…
（夏音）すみません
今まで 何でも
私のせいにされてきたから—
不安で…
私 先生しか 頼る人いなくて
まもなく 検視結果も出るので
オレンジのカーネーション
お好きなんですか？
あっ…　ええ
私も大好き
強くて きらびやかで
先生みたい
何か 先生にお礼したいなぁ
ネイルのケアとか？
あっ…　いえ
フフッ…
お疲れでしょうから—
マッサージだけでも
ねっ？
（あやめ）あっ…
（夏音）フフッ…
（夏音）私 こんなことくらいしか
お返しできなくて…
弁護費用は
ちゃんと いただいてますから
（あやめ）アア…
あれから ご主人とは？
何も問題ありませんか？
ねえ 先生
私のこと バカだと思ってます？
えっ？
“あなたを愛します”
オレンジのカーネーションの花言葉
（スタッフ）源先生の
先週のスケジュールですか？
はい
しばらくは
夜間の個人レッスンだって…
（スタッフ）
いえ 早くお帰りでしたけど
そうですか
フゥ…
（凍也）ハァハァハァ…
ハァハァ…
（あやめ）私たちは…
もう終わり
ハァハァ ハァハァ…
（携帯電話のバイブレーター）
はい 華陣です
（陽子）ありがとうございます
いつも 奥さまには
お世話になってて ホントに
（陽子）華陣さん
来てくれて うれしいわ
こちらこそ
ご招待 ありがとうございます
あなたには とても
ひどい態度ばかり取ってしまって…
おわびさせてちょうだい
ごめんなさいね
いえ
それより よろしいんですか？
まだ 名田先生の件は…
名田のことでは 変な臆測や
ウワサが立ってるでしょう？
だからこそ こういう場所を
設けなきゃって思ったの
記者会見より
堅苦しくないでしょう？
-（スタッフ）代表
-（あやめ）ええ…
（陽子）あっ…
あなたを皆に紹介させてもらうわね
（名田潤(じゅん)）
また やっかいなとこ来たね
弁護士さん
陽子さんを尊敬してるので
うん？　俺が言ってんのは
そういうことじゃなくて
ほら…　父さんのことで
犯人扱いしたおわびに呼んだんだ
まあ 母さんは
しぶしぶＯＫした感じ
んっ…
来てくれたってことは
疑ったことも許してくれるんだ？
潤が信じてくれるなら
ねっ？　凍也
（凍也）うん
ハハッ…
ありがとう
僕の数少ない親友たち
フフフッ…
あっちで何か飲まない？
（凍也）ああ
もし親父(おやじ)を
殺した犯人だとしても—
あいつを愛せる？
えっ？
フフフフッ…
-（夏音）おいしいね
-（凍也）うん
（陽子）
夫 名田奥太郎の死にまつわる—
ありとあらゆる
おかしなウワサは—
全て 事実ではありません
夫の死の真相が解明されていない今
私は苦境の真っただ中におります
ですが 厳しい環境にいる
女性たちのため—
この国のため 私にできることを
誠心誠意 考えていく所存です
その道のりを共に旅してくれる
逸材をご紹介します
華陣あやめ弁護士です
華陣さん こちらへ
（拍手）
（陽子）彼女は 亡き夫が最も
頼りにしていた教え子であり—
諸問題に精通した
私たち女性の強い味方でもあります
（拍手）
（指笛）
いいね 女性の味方！
フフフフッ…
華陣さん　ひと言 ご挨拶を
華陣あやめです
最上さんのご期待に沿えるよう
精進してまいります
（拍手）
（雨の音）
（陽子）あら？　雨？
あら 雨だわ　皆さん 中へ！
どうぞ どうぞ お入りください
どうぞ どうぞ 早く！
離して
（潤）飲む？
（潤）こうしてると
昔を思い出すなぁ
（雷鳴）
お前には
そっちのほうが似合ってる
見たよ お前のあの写真
（雷鳴）
きれいだった
（ため息）
（タップ音）
（明かりを消す音）
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（エンジン音）
（あやめ）奥さんとは…
どうするつもり？
少しだけ…
時間を
愛してる
（あやめ）アア…
（来美）丁賀(ちょうが)建設の皆さん
もうすぐ お見えですね
会議室のチェックをしてきます
-（あやめ）お願い
-（来美）はい
（ため息）
（来美）ちょっと…　すいません
すいません
勝手に入らないでください
お待ちいただくよう
お伝えしたんですけど…
あっ…
２人だけにしてくれる？
（ドアの閉まる音）
（あやめ）今日のご用件は？
このあと 大事な会議があるので
あまり お話はできませんが
（夏音）この部屋 すごい いい匂い
でも なんか ちょっと吐きそう
果物の種の中には—
青酸カリの成分が
含まれてるものがあるんですって
いっぱい食べなきゃ
死ねないそうですけど
知ってました？
ハァ…
何を言いたいんです？
どうして凍也なの？
きれいで
カッコよくて お金もあって
なのに どうして…
彼は きっと変わらない
本当に 彼のためを思うなら—
あなた自身も—
よく考えて
離婚するのが いちばんいいって？
（笑い声）
また私をバカ扱い！
それは？
私のお守り
（あやめ）あっ ねえ…　ダメ！
ねえ！
待って！
（今野）どうした？　えっ？
（あやめ）待って！
（あやめ）それ よこしなさい！
（夏音）やめて！　離して！
アッ！
（瓶の割れる音）
アアッ…
えっ？
弁護士さんは…
必ずしも
凍也じゃなくってもいいでしょう？
私には…
凍也しかいないの…
（井村讃一郎(いむら さんいちろう)）
丁賀建設の案件からは外れてもらう
ですが もうすぐ公判が…
最後まで やらせてください
本当に申し訳ございませんでした
（井村）任せられると思うのか？
依頼人をたぶらかして遊ぶような
浅はかな弁護士に
当分は 私の前に
その顔をさらさないでくれ！
華陣先生のこと 見損ないました
（ため息）
了解です
名田さんの携帯
まだ見つからないそうです
（金原）亡くなる直前に
本人が通話してた
誰かが持ち出したのは確かだね
そいつが犯人かもですもんね
よっぽどヤバイ情報
入ってたんだなぁ
（刑事）検視結果 届きました
-（金原）ありがとう
-（仁川）ありがとうございます
えっ？
（仁川）何ですか？
えっ ちょっと 何スか？
何スか？　何スか？
ちょっと
（金原）
名田奥太郎の死因は頸部(けいぶ)圧迫
（金原）でも 凶器は
ガウンのヒモじゃなくて—
手首と足首が
縛られていたものと同一の—
電気コード
えっ？　じゃ 電気コードで
首を絞めたあと—
わざわざ
ガウンのヒモを巻きつけた？
なんで そんな細工？
もしくは 犯人は２人なのかも
１人めは
電気コードで絞殺した人物
２人めは
ガウンのヒモを巻いた人物
犯人が２人？
（携帯電話のバイブレーター）
はい 仁川です
はい
はい！
はい　はい…
分っかりました！
名田さんの口座から 海外の口座に
ネット送金されてたそうです
死亡推定時刻の０時ごろ
しかも…
500万！
500万！？
誰に？
（ドアチャイム）
（ドアの開く音）
（凍也）ハァハァ…
夏音がいなくなった
えっ？
（凍也）ここには来てない？
私と…
一緒にいよう
愛してる
（あやめ）こうして 私は…
（ドアの閉まる音）
全てを失った
行くの や～めた！
（あやめ）彼が家で待っている
イヤなことも我慢できた
（凍也）今まで どこにいた？
誰と一緒だった！？
（陽子）あなたって
そんなレベルの人間だったのね
（あやめ）
激しく あなたの夫に愛されて—
申し訳ないと？